ヨルコさん
アスナ あとは頼む
駄目よ
クソ
転移 どこに行く気だ
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
バカ 無茶しないでよ
それで どうなったの
駄目だ テレポートで逃げられた
宿屋の中はシステム的に保護されている
ここなら 危険はないと思い込んでいた
クソ
あのローブはグリセルダの物だ
あれは グリセルダの幽霊だ
俺たち ついに復讐に来たんだ
幽霊なら 圏内でPKするくらい楽勝だよな
幽霊じゃない
二件の圏内殺人にも絶対にシステム的なロジックが存在するはずだ
絶対に
さっきの黒いローブ本当にグリセルダさんの幽霊なのかな
目の前で二度もあんなのを見せられたら 私にもそう思えてくるよ
いや そんなことは絶対にない
そもそも幽霊だったら さっきも転移結晶なんて使わないで
転移結晶
どうしたの
いや 何でもない
ほら
くれるのか
この状況でそれ以外 何があるの
見せびらかしてるとでも
じゃ...じゃあ ありがたく
そろそろ耐久値が切れて消滅しちゃうから 急いで食べたほうがいいわよ
へッ あっああ
うまいな
いつの間に 弁当なんか仕入れたんだ
耐久値はもう切れるって言ったでしょう
こういうこともあるかと思って 朝から用意しといたの
さすが「血盟騎士団」攻略担当責任者さまだなあ
ちなみに どこの
売ってない
え
お店のじゃない
私だって料理するわよ
え...ええと それはその...なんといいますか
いっそのこと オークションにかければ大儲けだったのにな
お代わりはありませんからね
どうしたのよ
ちっ
ああ そうか そうだったのか
何を 一体何に気付いたの
俺は 俺たちは何も見えていなかった
見ているつもりで 違うものを見ていたんだ
圏内殺人
そんなものを実現する武器もロジックも最初から存在しちゃいなかったんだ
グリセルダ 俺が助かるにはもうあんたに許してもらうしかない
すまない 悪かった
許してくれ グリセルダ
俺は まさかあんなことになるなんて思ってなかったんだ
本当に
本当に 本当に
何をしたの
あなたは私に何をしたの シュミット
俺は 俺はただ指輪の売却が決まった日
いつの間にかベルトポーチにメモと結晶が入ってて そこに指示が
誰のだ シュミット
誰からの指示だ
グリムロック
あんたも死んでたのか
誰だ お前を動かしたのは誰なんだ
わからない 本当だ
メモにはグリセルダが泊まった部屋に忍び込めるよう
回廊結晶の位置セーブをして
そ それをギルド共通ストレージに入れろとだけ書いてあって
それで
俺がしたのはそれだけなんだ
俺は本当に殺しの手伝いをする気なんかなかった
信じてくれ 頼む
全部録音したわよ シュミット
生きてるですって
ああ 生きてる
ヨルコさんも カインズ氏もな
だって
圏内ではプレーヤーのHPは基本的に減らない
でも オブジェクトの耐久値は減る
さっきのバゲットサンドみたいに
え
あの時 カインズのアーマーは槍に貫通されてた
槍が削っていたのはカインズのHPじゃなくて 鎧の耐久値なんだ
じゃ じゃあ...あの時砕けて飛び散ったのは
そう 彼の鎧だけなんだよ
そしてまさに 鎧が壊れる瞬間を狙って その中身のカインズ氏は
結晶でテレポートした
その結果発生するのは死亡エフェクトに限りなく近い
でもまったく別の物
なら ヨルコさんも
彼女はダガーを最初から刺した状態で俺たちと話していたんだろう
最初から
よく思い出してみろよ
あの部屋で 彼女一度も俺たちに背中を見せようとしなかった
そして 服の耐久値が減ってくのを確認しながら 会話を続け
タイミングを見計らって
外から飛んできたダガーが刺さった という演技をする
ってことは 黒いローブの男は
十中八九 グリムロックじゃない
カインズだ
ヨルコさんとカインズ氏はこの方法を使えば
死亡偽装できるんではないかと思いついた
しかも 圏内殺人という恐れるべき演出を付き加えて
そして その目的は
指輪事件の犯人を追い詰め 炙り出すこと
二人は自らの殺人事件を演出し 幻の復讐者を作り出した
シュミットのことは 最初からある程度疑ってたんだろうな
なあ ヨルコさんとフレンド登録したままだろう
今 19層のフィールドにいるわ
主街区からちょっと離れた 小さい丘の上
そうか
うん
とにかく あとは彼らに任せよう
俺たちのこの事件での役回りはもう終わりだ
うん
ろ 録音
そう...だったのか
お前ら そこまで グリセルダのことを
あんただって 彼女のことを憎んでたわけじゃないんだろう
もちろんだ 信じてくれ
そりゃ 受け取った金で買ったレア武器のおかげで
聖竜連合の入団基準をクリアできたのは確かだけど
麻痺
ワーン ダウーン
まさか こいつら
確かに こいつはでっかい獲物だ
聖竜連合の幹部さまじゃないか
殺人ギルド ラフィン・コフィン
さて どうやって遊んだもんかね
あれ あれやろうよヘッド
「殺し合って残ったやつだけ助けてやるぜ」ゲーム
んなこと言って お前この間結局残った奴も殺しただろうがよ
今それ言っちゃゲームにならないっすよヘッド
さって 取り掛かるとするか
ぎりぎりセーフかな
さってどうする
もうじき援軍も駆け付けるが
攻略組三十人を相手にしてみるか
ちっ
行くぞ
また会えて嬉しいよ ヨルコさん
全部終ったら きちんとお詫びに伺うつもりだったんです
と言っても信じてもらえないでしょうけど
キリト
助けてくれた礼は言うが
何で分かったんだ あの三人がここで襲ってくることが
分かったってわけじゃない
あり得ると推測したんだ
なあ カインズさん ヨルコさん
あんたたちは あの二つの武器をグリムロツクさんに作ってもらったんだよな
彼は 最初は気が進まないようでした
もうグリセルダさんを安らかに眠らせてあげたいって
でも 僕らが一生懸命頼んだら
やっと武器を作ってくれたんです
残念だけどあんた達の計画に反対したのは
グリセルダさんのためじゃない
え
圏内PKなんていう派手な事件を演出し 大勢の注目を集めれば
いずれ誰かが気付いてしまうと思ったんだ
俺も気付いたのはほんの三十分前だ
まんまとヨルコさんの目論み通り動いちゃったけど
でも 俺は嫌な気分じゃないよ
そうだね
ね
もし君だったら
超級レアアイテムがドロップしたとき 何って言ってた
そうだな
もともと俺は そういうトラブルが嫌で ソロやってるとこもあるし
うちは ドロップした人のもの そういうルールにしてるの
SAOでは 誰にどんなアイテムがドロップしたかは 全部自己申告じゃない
ならもう 隠ぺいとかのトラブルを避けようと思ったらそうするしかないわ
それに そういうシステムだからこそ
この世界の結婚に重みが出るのよ
結婚すれば 二人のアイテムストレージは共通化されるでしょう
それまでなら隠そうと思えば隠せたものが
結婚した途端に何も隠せなくなる
ストレージ共通化って すごくプラグマチックなシステムだけど
同時にとってもロマンチックだと私は思うわ
なあ
なに
アスナ お前結婚したことあるの
違う違う そうじゃなくて
ほら さっきロ「マンチック」だとか「プラスチック」だとか
誰もそんなこと言ってないわよ
ロマンチックってプラグマチックだって言ったの
プラグマチックって言うのは 実際的って意味ですけどね 念のため
実際的
SAOでの結婚が
そうよ だってある意味身も蓋もないでしょう
ストレージ共通化なんて
なにを
ストレージ共通化
結婚相手が死んだとき アイテムはどうなるんだ
え
アイテムストレージは共通化されている
片方が死んだとき アイテムはどうなるんだ
グリセルダさんとグリムロックさんのこと
そうね 一人がなくなったら
全てもう一人のものになるんじゃないか
と言うことは グリセルダさんのストレージに入っていたレア指輪は
犯人ではなく 結婚相手であるグリムロックのストレージに残るはずなんだ
指輪は奪われていなかった
いや そうじゃない 奪われたと言うべきだ
グリムロックは自分のストレージに存在する指輪を奪ったんだ
グリムロックが
あいつが あのメモの差出人 そしてグリセルダを殺したのか
いや 直接手を汚しはしなかっただろ
多分 殺人の実行役は汚れ仕事専門のレッドに依頼したんだ
そんな あの人が真犯人だっていうなら
なんで私たちの計画に協力してくれたんですか
あんた達はグリムロックに計画を全部説明したんだろう
ならそれを利用して
今度こそ指輪事件を永久に闇に葬ることも可能だ
シュミットにヨルコさんにカインズさん その三人が集まる機会を狙って
まとめて消してしまえばいい
そうか だから
だからここに殺人ギルドの連中が
恐らく グリセルダさん殺害を依頼したときから
パイプがあったんだろう
そんな
いたわよ
詳しいことは本人に直接聞こう
や 久しぶりだね みんな
グリムロックさん
貴方は 貴方は本当に...
何でなのグリムロック
何でグリセルダさんを
奥さんを殺してまで指輪を奪ってお金にする必要があったの
金
金だって
金のためではない
私は 私はどうしても彼女を殺さねばならなかった
彼女はまだ私の妻でいる間に
彼女は現実世界でも私の妻だった
一切の不満もない理想的な妻だった
かわいらしく従順で
ただ一度の夫婦喧嘩すらもしたことがなかった
だが 共にこの世界に囚われた後
彼女は変わってしまった
強要されたデスゲームに怯え 恐れ
竦んだのは私だけだった
彼女は現実世界にいた時よりも 遥かに生き生きとして充実した様子で
私は認めざるを得なかった
私の愛した優子は消えてしまったのだと
ならば
ならば いっそ合法的殺人が可能なこの世界にいる間に優子を
永遠の思い出の中に封じてしまいたいと願った私を
誰が責められるだろう
そんな理由で あんたは奥さんを殺したのか
十分過ぎる理由だ
君にもいずれわかるよ 探偵くん
愛情を手に入れ それが失われようとしたときにはね
いいえ 間違っているのはあなたよ グリムロックさん
貴方がグリセルダさんに抱いていたのは愛情じゃない
貴方が抱いていたのはただの所有欲だわ
キリトさん この男の処遇は私たちに任せてもらえませんか
分かった
ね
もし君なら 仮に誰かと結婚した後になって
相手の人の隠れた一面に気付いた時
君ならどう思う
ラッキーだったって思うかな
だ だってさ
結婚するってことは
それまで見えてた面はもう好きになってるわけだろう
だからその後に新しい面に気付いて
そこも好きになれたら
に...二倍じゃないですか
ま いいわ
そんなことよりお腹すいたわ
さっきも食べそびれちゃったし
そ...そうだな
二日も前線から離れちゃったわ
明日からまた頑張らなくちゃ
ああ 今週中に今の層は突破したいな
なにを
ね キリトくん
フレンド登録しようか
今までしてなかったでしょう
攻略組同士 連絡を取り合えないのは不便だわ
いや でも俺はソロだし
別にパーティー組めなんて言ってないでしょう
それに少しは友達作らないと
そ そうか
不便はない...けど
ご飯食べるまでに考えておいて
じゃ まずは町に戻りましょうか
あ ああ
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる